# RDP

### Категория: Forensics
### Сложность: easy

##### Описание:

Соединение и проверка удаленного компютера хорошая идея, но так ли она хороша для киберкриминалиста?

##### Решение:

1. Видим, что это ```Encase image``` . Монтируем с помощью ```ewf-tools```:
2. ![1](https://i.ibb.co/zmz8b0B/1.jpg)
3. Используем ```testdisk``` для восстановления данных и анализа:
4. ![2](https://i.ibb.co/nDNvkxd/2.jpg)
5. Если немного поискать, что значит хедер ```eb 11 71 e7``` и если вспомним название таска, то можно найти утилиту [bmc-tools](https://github.com/ANSSI-FR/bmc-tools).
6. Это утилита может восстановить кэш в рамках ```RDP session```. Попробуем восстановить:
7. ![3](https://i.ibb.co/S5888Ty/3.jpg)
8. После некоторого изучения картинок, можно найти флаг (соединяя картинки):
9. ![4](https://i.ibb.co/Tkz1bZn/4.jpg)
10. ```ctfcup{d0_N07_U53_rDp_c4cH1n6_pLz_nO}```
